# Web Programming Final Project
**Deadline: 2017년 12월 10일, 일요일, 00:00까지**

## [Project] EventBrite 유사 사이트 만들기
https://www.eventbrite.com/

위 사이트는 로컬 이벤트를 등록하고, 사용자가 이 이벤트에 참가 신청을 할 수 있는 웹사이트이다. 이 사이트를 분석하여 다음과 같은 기능을 가진 웹 사이트를 개발하시오.

### 1. 사용자
- [ ] 사용자는 본인이 이벤트를 생성할 수도 있고, 참가할 수도 있다.
- [ ] 회원가입, 로그인
- [x] 관리자는 관리 페이지에서 사용자 목록을 관리(조회,삭제,수정)할 수 있다.
- [ ] (Option) 회원 탈퇴: 탈퇴 시 회원의 개인 정보는 삭제하고 로그인 할 수 없도록 처리함.
- [ ] (Option) 비밀번호 암호화
- [ ] (Option) Facebook 로그인 
- [ ] (Option) 카카오톡 로그인
- [ ] (Option) 비밀번호 수정, 회원 정보 수정
- [ ] (Option) 비밀번호 재설정 이메일 전송 기능

### 2. 이벤트 생성
- [ ] 필수 정보를 입력할 수 있다: 이벤트의 이름, 장소, 시작시간, 종료시간, 상세 설명, 등록 조직 이름, 등록 조직 설명
- [x] 이벤트의 종류와 분야를 선택할 수 있다.
- [x] 무료 행사인지, 유료 행사인지를 결정하여 유료 행사의 경우 티켓 가격을 입력받는다.
- [ ] (option) 이벤트 관련 사진을 여러장 입력할 수 있다.
- [ ] (option) 상세 설명을 WYSIWYG에디터를 이용하여 입력받는다. (TinyMCE 등 활용 가능)
- [ ] (option) 장소를 맵을 이용하여 입력받을 수 있다.
- [ ] (option) 최대 참가 인원을 설정할 수 있다.
- [ ] (option) 참여인원에게 간단한 설문 (소속, 참여 이유 등)을 진행할 수 있다.


### 3. 이벤트 조회

- [ ] 이벤트의 목록을 조회할 수 있다.
- [ ] 이벤트의 상세 정보를 조회할 수 있다.
- [ ] 이벤트에 참여 신청을 할 수 있다. 
- [ ] (Option) 키워드, 지역, 분야를 통한 이벤트 검색
- [ ] (Option) 지도에서 이벤트 보여주기
- [ ] (Option) 캘린더에서 이벤트 보여주기

### 4. 이벤트 관리

- [ ] 등록자는 이벤트 정보를 수정/삭제 할 수 있다.
- [ ] 등록자는 이벤트 참여 신청자 목록을 확인할 수 있다.

### 5. 기타 기능

- [ ] 반드시 nodejs, express, mongodb를 사용해야 함.
- [ ] 모든 최신 브라우져(IE, Safari, Chrome, Firefox)에서 무리 없이 사용할 수 있어야 함.
- [ ] 과제의 결과물을 웹에서 확인 가능해야 함.
- [ ] Heroku와 Mongolab을 이용하여 웹 사이트를 인터넷에 공개하는 것을 원칙으로 함
- [ ] (Option) 후기 기능. 사용자는 이벤트에 대한 후기/질의를 남길 수 있고 등록자는 후기에 답변을 달 수 있다.
- [ ] (Option) 이벤트 추천보기: 이벤트 후기, 참여자 수, 지역, 등에 의한 추천기능
- [ ] (Option) Favorite 기능: 이벤트를 Favorite에 추가. 자신의 Favorite 목록 확인 가능
- [ ] (Option) Responsive Design
- [ ] (Option) Ajax 기술, 혹은 WebSocket 기술을 활용하면 가산점 부여 

### 6. 최종보고서
- [ ] 최종보고서는 공학인증 보고서 표지를 사용하고, 왜, 어떻게 이 프로그램을 제작하였는지 내용을 상세히 기술한다. 소스 코드는 출력하지 않는다. 
- [ ] 최종보고서에는 반드시 EventBright 서비스에 대한 조사 및 사이트 분석 (기능 및 UI) 내용이 포함되어야 한다.
- [ ] 본인의 프로그램이 위의 기능 목록을 만족하는지 여부를 스스로 분석하여 제시하여야 하며, 만족하는 경우 왜 만족한다고 할 수 있는지 명확한 이유를 제시해야 한다.
- [ ] 최종 보고서내 첫 페이지에 확인 가능하도록 (1) 웹 사이트 접속 URL, (2) 긴급연락처 를 제시하여야 한다.
- [ ] 웹사이트 URL은 채점기간 내에 항상 확인 가능해야 하며 채점 중 확인이 안되는 경우 긴급 연락처로 연락함. 연락이 안되면 점수 없음.
- [ ] 소스코드는 조교에게 이메일로 별도로 제출하며, 이메일 제출 대신 Github이나 Bitbucket을 이용하는 경우 가산점을 부여함. (마지막 한두번의 commit만으로 과제를 upload한 경우에는 최소 가산점을 부여하며 프로젝트 전체 수행 기간에 걸쳐 꾸준히 지속적으로 commit을 한 경우 추가 가산점 부여)

### 7. 채점 및 제출
채점방법: 기본 기능 70점 + 추가 기능 30점 
제출방법: 최종보고서 - 업로드 / 웹사이트 - URL 공개 / 소스코드 - Github, Bitbucket, Email


